❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයි අපි අපේ ෆොටෝ එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ,
මම ගියාට පස්සේ අපි ආයෙත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ .
එය සිහිවටනයක් වනු ඇත.
අපි මතක තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැතහොත් එකිනෙකාගේ සිහිවටනයක් තබා ගන්න.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම කියන්න හැදුවේ.
ඔයාට පාස්පෝට් ෆොටෝ පහක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම ඒක වොන් 5,000ක්.
හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුවහොත් මට තව එකක් ලබා ගත හැකිද?
එකක් ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයට, එකක් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවට,
ආගමන කාර්යාංශය සඳහා එකක්,
එයාර් කොරියෝ සඳහා එකක්,
සහ විදේශයක පළ කිරීම සඳහා අමතර ඡායාරූපයක් .
පහක් වෙනවා. මට විශ්වාසයි ඒක ඇති වෙයි කියලා.
තවමත්, මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සමරු ඡායාරූපය, විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ඡායාරූපය
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇයට ඔබේ සුභ පැතුම් එවන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම යූන් සේ-රි!
- මෙහෙට එන්න.
- ඒත්...
අනේ මන්දා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි...
රැඳී සිටින්න.
පොඩි පටලැවිල්ලක් තියෙනවා වගේ.
සේ-රි, මේ කවුද?
එයා මම දන්න කෙනෙක්.
හරි. මම එයා දන්න කෙනෙක්.
සේ-රිගේ අඳුනන කෙනෙක්.
මට
ඒ පැත්තේ නිදන්ගත උරහිස් විස්ථාපනයක් තියෙනවා.
නම, ගු ස්යුං-ජුන්.
- ඔයා බ්‍රිතාන්‍ය පුරවැසියෙක්ද?
-ඔව්.
කරුණාකරලා මුලින්ම මාව අතහරින්න.
ඔයා උතුරු කොරියාවට ආවේ ඇයි?
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
සේ-රි, කරුණාකර ඔහු ගැන යමක් කරන්න.
ඔයා කවුද? ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
සර්...
එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
එයා මගේ ආරක්ෂකයා.
ඔහුව අතහරින්න,
රි මහතා
මම ඔයාට කිව්වා එයාව අතහරින්න කියලා.
එයා කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා, මිස්ටර් රි.
මගේ ආරක්ෂකයා කලබල වූ පසු,
ඔහු එය පහසුවෙන් අතහැර දමන්නේ නැත.
නරක රි මහත්මයා.
සන්සුන් වෙලා දැන් එයාගේ අත අතහරින්න.
මගේ උරහිස විස්ථාපනය වීමට ආසන්නයි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබව ටෝකියෝවේ හෝ නිව්යෝර්ක්හි මුණගැසුණොත් මම කම්පනයට පත් වෙනවා .
නමුත් ඒ ප්යොංයැං.
ඉතින් මට කියන්න.
සේ-රි, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා මං ගැන කාගෙන්වත් ඇහුවෙ නැද්ද?
ඔයා අහන්නද? ඇය මැරිලා.
නෑ. මොකක් හරි උනාද?
නැත.
කාරණය නම්...
මට හදිසි දෙයක් බලාගන්න තියෙනවා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්ද?
අද හවස හතට ලොබියේ කෝපි කඩේ ?
-මම බලාගෙන ඉන්නම්.
-හරි.
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි, රි මහත්මයා.
කමක් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි කියලා මම කියන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න.
- මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට දැන් ටිකක් හදිසියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුන එක ගැන.
මේක ඉරණම වෙන්න ඕන.
මට කුමක් කියන්නද?
මම උතුරු කොරියාවේ රැකියාවක් කරනවා කියලා එයාට කියන්න බෑ .
ඒ වගේම මම බොරු කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා
දැන් මාව ආරක්ෂා කරනවා, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ආරක්ෂා කිරීමට නොව
, මගේ ඇස් ඔබ දෙස තබා ගැනීමටයි.
මොකක්ද වෙනස?
ඒවා පැහැදිලිවම වෙනස් ය.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ පසුපස හඹා එන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ආයුබෝවන්.
මම කිව්වා වගේ,
මම කරන්නේ දැඩි අධීක්ෂණයක්.
මම, එහෙම කිව්වොත්, ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා වගේ.
ඔයා කොහොමද මාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා කියලා කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
රි ජියොන්ග් හ්යොක් මහතා.
ආරක්ෂකයෙක් කරන්නේ මෙයයි.
කෑමකට යනවා නේද?
ඉතින් මෙතනත් අත්අඩංගුවට ගැනීමකට තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් .
-හේයි!
- බල්ලෙක් කවදාවත් තමන්ගේ අයිතිකාරයාව හපන්නේ නැහැ.
ඔබේ අත ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ජුජිට්සු වල දුඹුරු පටියක් තියෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
හේයි, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්,
ජුජිට්සු කියන්නේ එකින් එක තරගයක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ ජරාවල්.
ඔවුන් ඇත්තටම වේගවත්.
ඔවුන් කෙටි දුර ධාවකයන් වගේ.
මම යටත් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔබට එය පැවසීමට,
මට මගේ පවුලේ ඉතිහාසය ගැන කතා කරන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වද මම
ලොකු සමූහ ව්‍යාපාරයක දුවෙක් කියලා?
මට ඒක මතක් වෙනකම් ඔයා ඒක කීප සැරයක් කිව්වා .
මා වැනි අයට,
පවුලකට විවිධ අර්ථයන් ඇත.
ඒක හරියට...
හොඳ දියණියක් වීම
ව්‍යාපාරයේ කොටසකි.
මගේ තාත්තා කවුද වගේ දේවල් පවා
කෑන් එකක් එක්ක උදේ ආහාරය ගත්තා.
-එහෙමද?
-ඔව්.
මම හොඳද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම මගේ සහෝදරයන්ට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයන් මට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඉතින් අපිට සහෝදර බැඳීමක් තියෙන්න විදිහක් නෑ .
මම දැන් ඇහුවේ ඔයාගෙයි
ඒ මනුස්සයගෙයි සම්බන්ධෙ ගැන.
අහන්න.
තරඟකාරිත්වය එපා වෙලා ඉන්නකොට,
ඔබේ තරඟකරු අතුරුදහන් වනු ඇතැයි ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිය .
මම හිතන්නේ මගේ සහෝදරයන් ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
ඉතින්...
ඔවුන් මාව විවාහ කර දෙන්න තීරණය කළා
අපි දැන් මුණගැහුණු කෙනාට.
ඔහු විදේශගත කොරියානුවෙක්.
ඒ කියන්නේ මගේ සහෝදරයන්ට ඕන වුණා
මාව වෙන රටකට යවන්න.
එයාලට මාව දකින්න ඕන නැති වෙන්න මාව ඈතකට යවන්න .
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කිව්ව විදියට කළේ නැහැ.
මට එහෙම දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ.
මගේ සහෝදරයන් දැන් ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති.
එයාලට හිතෙන්න පුළුවන් මම මැරිලා කියලා.
ඔයා මෝඩයි.
මේක ජීවිතයත් මරණයත් අතර කාරණයක් ගැන,
ඔයාලා එයාලගේ පවුල.
මට තේරෙනවා ඒක
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ
, රණ්ඩු වුණා.
නමුත් ඔබට එවැනි අනුකම්පා විරහිත දේවල් පැවසිය නොහැක.
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔයා එක්ක හොඳින් හිටියේ නැති එක ගැන එයාලට දුක හිතෙන්න ඇති .
මට විශ්වාසයි ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ නැවත පැමිණීම සඳහා.
අනේ දෙවියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
හෙලෝ? ඩෑන්? ඔයා ඉන්නවද?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් සහෝදරයා
ප්යොංයැං හෝටලයේ ඉන්නවා
යම් කාන්තාවක් සමඟ, ඔබ එය දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම මම එනවා.
ඔහු අද ප්යොංයැං වලට එනවා.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ සිටින කාන්තාව දන්නවා.
මම අද පසුව ඔවුන් හමුවෙනවා.
ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කරුණාකරලා මේවා ගලවන්න මැඩම්.
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් හ්යොක් සමඟ.
ඇත්තටම?
ඔහු නැවතත් ප්යොංයැං වලද?
ඔව්.
ඉතින් මම හිතුවා අම්මේ.
අපි
අද රෑ ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ දෙමව්පියන් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
ඔහ්, ඒක හොඳ අදහසක්.
එහෙනම් ඔයා එයාලට කෝල් එකක් දෙන්න ඕන.
අද රෑ හතට,
ප්යොංයැං හෝටලයේ අවන්හලේදී.
හරි හරී.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම මුලින්ම ජියොන්ග් හ්යොක්ව මුණගැහෙන්න යන්නම්.
හරි. ඔයාට ඇවිදින්න ගිහින්
එයා එක්ක සරත් සෘතුවේ කොළ රස විඳින්න පුළුවන්.
මැඩම්.
මම බැලිය යුතුයි
අද හරිම ලස්සනයි.
එහෙනම් අපි කෙලින්ම ගමන පටන් ගමු.
ඔව්, කරුණාකර එය සාදන්න.
විප්ලවීය.
මම යටත් වෙනවා. මම දැන් දණ ගහගෙන ඉන්නේ.
මම යටත් වෙනවා. කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
තුවක්කුවක්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
මම කළ දේ ගැන ගැඹුරින් මෙනෙහි කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. නැවත සිතා බැලීමට ඉඩක් නැහැ
.
මට යමක් කිරීමට පෙර දෙවරක් සිතන්න .
ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
මම ඔයාට හොඳ ආරංචියක් කියන්නම් .
ඔයා ආයෙත් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
කරුණාකරලා දුරකථනය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිතුවේ සේ-රි මැරිලා කියලා,
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සේ-රි. ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා ජරාවක්.
මට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම බැරෑරුම්.
මම ඇයව දැක්කා.
ඔයා සේ-රි කොහෙද දැක්කේ?
ඇය දැන් කොහෙද?
මගේ කාමරය මොකක්ද?
මේවා දෝෂ සහිත උපාංගද--
අනේ දෙවියනේ.
දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේවා කරදරකාරී උපාංගද?
මේ හෝටලයේ හැම කාමරෙම
ඒ උපාංග සවිකරලා තියෙනවා.
කාමර ඔක්කොම?
සමහරවිට.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අයින් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම තාමත් බයයි.
මම ඊළඟ කාමරයේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්--
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නැත.
ඒක හරිම බරපතල ප්‍රශ්නයක් නම් මිසක් මට කතා කරන්න එපා .
ඉන්න.
මට මගේ ඡායාරූප ලැබෙන්නේ කවදාද?
හෙට උදේ.
මටත් හෙට මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ලැබෙයිද?
පිටත්ව යාමට පෙර සියලුම සාමාජිකයින්ට ඔවුන්ගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ලැබෙනු ඇත .
මම දකියි.
නමුත්
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද? අහු නොවී ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ නිහඬව සිටීම වැදගත් වනු ඇත .
-හා නිහඬව ඉන්න.
-මම කියන්නේ,
මම හුස්මක් ගත්තත් කැපී පෙනෙන අතර මිනිසුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගන්නවා .
මම මිනෝව්ලා අතර ට්‍රයිටන් වගේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සු වගේ.
මොකක්ද? මම නැහැ.
ඔයා හිතනවද
මම ස්‍යුං-ජුන්ව මුණගැහිලා
එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
- මොකක් ගැනද?
- එයා කියනවා එයා මෙහෙට ආවේ වැඩකට කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔහු යන්න යනවා.
මට එයා එක්ක යන්න පුළුවන් නම් ඒක තමයි හොඳම දේ .
එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
අඩුම තරමේ එයාට මගේ පවුලේ අයටවත් මම ගැන කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා හරි ඇති.
නමුත් ස්යුං-ජුන් කිව්වා වගේ,
අපි ආයෙත් මෙතනදී මුණගැහුණා කියන කාරණය
සුවිශේෂී ඉරණමක් නිසා විය හැකිය.
දෛවය ඒ තරම් සරලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔහුව විවාහ කරගන්න ලඟයි,
මට එයාව ආයෙත් මෙහෙදි මුණගැහුණා.
ඒක එච්චර සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, උදාහරණයක් ලෙස...
මම කියන්නේ, මේක උදාහරණයක් විතරයි.
ඔයා එකපාරටම අහසින් වැටුනා
, මට ඔයාව හම්බුනා.
ඔයා පැනලා ගියා
, ඒත් අන්තිමට මගේ ගේ ඉස්සරහා නතර වුණා.
-ඒක අහම්බයක් විතරයි--
-මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කිව්ව දේ අහම්බයක්.
හොඳයි...
මේ වගේ දෙයක් සඳහා ඔබ මෙතරම් තරඟකාරී වන්නේ ඇයි ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම වෙනස පැහැදිලි කළා විතරයි.
-දෛවය සහ අහඹු සිදුවීම අතර.
-මොකක්ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා මගේ ඉරණම වෙන්න කැමතිද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-හරි.
දෛවය අපිව එකතු කළා කියමු.
අපි ඒක එහෙමම ගමු.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සියල්ලට පසු, මෙය
දේශසීමා හරහා සිදුවන හමුවීමකි.
අපට එය පැවසිය හැකිය.
මම කිව්වා ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබට මෙහි රි ජියොන්ග් හ්යොක් නමින් අමුත්තෙක් ලියාපදිංචි වී තිබේද ?
එයාගේ කාමර අංකය කියන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒක ඔයාට කියන්න බැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා.
මේ මම. මම දැන් ඔයාගෙ හෝටලයේ.
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් හොයාගන්න,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
ඔව් මම කරන්නම්.
කරුණාකර නම නැවත කියන්න.
රි...
ජියොන්ග්...
හ්යොක්.
ඔහු කාමර දෙකක් වෙන් කර ගත්තා.
ඒ දෙකම කියන්න.
ඔයා යතුර දාලා ගියා.
මේ වගේ දේවල් එක දිගට දෙපාරක් වුණොත්,
මම කලබල වෙන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළ යුතුයි.
කවුරුහරි මට කිව්වා එයා ඔයාව මෙතන දැක්කා කියලා,
ඉතින් මම ඒක තහවුරු කරගන්න ආවා.
මම මේ කාමරේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම රුසියාවේ ඉගෙන ගන්න කාලේ හෝටල් හිමියාගේ පුතා මගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා .
හොඳයි...
මට තේරෙනවා
මෙය නොමඟ යවන සුළු විය හැකිය.
නමුත් ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
අපි වෙනම කාමරවල නැවතී සිටිමු--
මට දැනගන්න ඕන නෑ,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවෙත් නෑ.
හරි, ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්...
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
මම දවස පුරාම මෙතන ඉන්න ඕනද?
එයා එයාව මරන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මට කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තමයි
මට කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණේ.
ඔබව ප්යොංයැං හෝටලයේදී දැකලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔබ කාන්තාවක් සමඟ හිටියා.
ඒ වගේ දේවල් ඇහුණාම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාට.
ඉතින් මම ඔයාවත් ඒ තැනටම දැම්මා.
අද රෑට ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔබට සැලැස්මක් නොතිබිය යුතුයි.
අපි
පවුල් දෙකම එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඇයි? ඔයාට ඒක අමාරු වැඩිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා.
කළ යුතු දේවල් සම්බන්ධයෙන් ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මම පොරොන්දු වුණා .
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මට කළ යුතු තවත් යමක් තිබේද?
මට කියන්න, මම ඒක කරන්නම්.
නැත.
මම ඔයාව බලන්නම්.
මේ හෝටලයේ අවන්හලේදී හතට.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා සර්.
මම ඔයා නෙවෙයි නම්, මම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් සේ-රි කොහෙද?
මට ඒක එච්චර ඉක්මනට කියන්න බෑ.
සාකච්ඡා සඳහා මට මගේ ආයුධය අවශ්‍යයි.
ඔයාට පොළවෙන් අතුරුදහන් වෙන්න ඕනද ?
මම මෙතනින් පොළොවෙන් අතුරුදහන් වුණොත් ,
ඔබට කිසිදා ඔබේ මුදල් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
භාගෙට භාගයට එකඟ වෙමු.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට භාගය ආපහු දෙන්නම්.
ඉතිරිය ඔබ
ඔබේම මුදලින් පිරවිය යුතුයි.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
තෝ පව්කාරයෙක්.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ එකම නංගි ගැන.
මැරිලා කියලා දන්න ඔයාගේ නංගි ඉන්න තැන මම දන්නවා .
මම විශ්වාස කරනවා ඒක සල්ලි වලට වටිනවා කියලා.
මෙතනින් ඔහුව හොඳින් බලන්න.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා පනින්න හදනවා නම්,
එතන තියෙන ගොඩනැගිල්ල
මේ හෝටලයට වඩා උසයි.
ඔයා එහෙට යන්න ඕන.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබ එහි ආරක්ෂිතව හා හොඳින් යන බව සහතික කරන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මාව මතකද?
ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට මේක ඇති වෙලා.
ඇත්තටම, මම UK වලින්.
මම මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
ඒකයි මම මෙහෙම කතා කරන්නේ.
ඒ නිසා ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කතා කරන විදිහ මට එච්චර වැදගත් නෑ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා කැමති කොල්ලෙක්
ඔයාට කරදර කරනවා.
වහලය
ඒ වගේ වෙලාවට නියම තැනක්.
මගේ පෙම්වතා තවත් කාන්තාවක් සමඟ හෝටලයකදී හසු විය .
දෙයියනේ. ඒක අමාරුයි.
ඉතින් ඔයා එයාව ඒ තැනදිම අල්ලගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයා නිසා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මිනිහා ඔයාගෙන් ඈත් වෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මිනිසෙකු
තමා නිසා කරදරයට පත් වූ කෙනෙකු සමඟ සිටීමට කැමති නොවනු ඇත.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
දැන් ඔබ ඔහුව නොසලකා හැරියොත්,
පසුව ඔබව නොසලකා හරිනු නොලැබේ.
ආදර සම්බන්ධතාවයක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ ආරම්භක ස්ථානය සදහටම පවතී.
ඔයා ඔච්චර දක්ෂ වෙලා ඉන්නකොට වහල උඩ මොනවද කළේ ?
මම?
මට සල්ලි ප්‍රශ්න ගැන විතරයි ප්‍රශ්න තියෙන්නේ.
ඇත්තටම, මම සල්ලි වලට ආදරෙයි.
මම හිතුවේ ඒක මට එන්න ළඟයි කියලා,
නමුත් ඒක තාම ආවේ නැහැ.
මට මෙහෙම රිදුනා විතරයි.
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ ආරම්භක ස්ථානය ද වැදගත් වේ.
-කොහොමද?
-මුදල් එන්නේ නොසලකා හැරියොත් විතරයි.
ඒ වගේම ඒක දිහා පහළට බලන්න.
ඔබ එයට ඇලී එය පසුපස හඹා ගියහොත්,
ඔබ එය අල්ලා ගන්නා තෙක් බලා සිටින අතරතුර එය ඔබෙන් පලා යනු ඇත .
මම හිතන්නේ අපිට එකිනෙකාගෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මගේ අශෝභන පෙනුමට සමාව දෙන්න.
මගේ නම ගු ස්යුං-ජුන්.
මම සියෝ ඩෑන්.
ඔයා හොඳින් පේනවා.
මට සනීප නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට වෙඩි තියයි කියලා.
ඇය ඇගේ ඇස්වලින් ලේසර් කදම්භය විදිමින් සිටියාය .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයා මම දැනටමත් දන්න කෙනෙක්.
මට කියන්න බෑ එයා ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු එතරම් නරක නැහැ.
පිසූ කකුළුවෙකු අනුභව කරන විට පවා ඔබ කිණිසි ඉවත් කළ යුතුය .
පිසූ කකුළුවෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වගේ අවුල් සහගත කෙනෙක්
හැමදේකින්ම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ විශ්වාස කරන කෙනෙකු තමයි මුලින්ම
ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නේ.
ඒක භයානකයි.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ ඇස්.
මම ආදරයෙන් බැඳුණු සහ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ඒ ඇස්.
මොන ඇස්ද?
මට ආදරේ කරන්න එපා, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් අමුතු වෙන එක විතරයි.
ඔයාට උණ හැදෙන්නේ නැහැ.
මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
මට ආදරය කරන්න එපා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඇය විකාර කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
හායි, සේරි.
හේයි, ස්යුං-ජුන්.
මෙතන ඉඳන් බලනකොට එයා හරිම කඩවසම් වගේ පේනවා.
දකුණු කොරියාවේ එයට විවිධ අර්ථයන් තිබේද ?
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම යන්න හිටියේ, දැන්...
ඔයා වෙලාවටම මෙහෙට ආවා.
බායි, රි මහත්මයා.
අනේ මන්දා අම්මේ.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
තරුණ කාලේ විලාසිතා අතින් ඔබ පිටුපසින් ඉන්නේ ඇයි ?
මේ දිනවල ජනප්‍රිය සමෝච්ඡ වේශ නිරූපණය මෙයයි .
බලන්න මගේ නාසය කොච්චර කැපී පෙනෙනවද කියලා.
ඒ වගේම මගේ හකු රේඛාව හරිම තියුණුයි වගේ.
ඒක කොහෙත්ම තියුණු නැහැ.
ඔයා බය හිතෙනවා වගේ.
ඒක හරි.
ඇත්තටම මට
මේ සමෝච්ඡයත් එක්ක බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන්න ඕන වුණා.
ඇයි?
මම තවදුරටත් රී පවුලට
දේවල් ගැන ඔප දැමීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම අද රෑ ඒක එයාලත් එක්ක එළියට දාන්නම්.
මම වැන්දඹුවක් නිසා එයාලා ඔයාට නරක විදිහට සලකනවා .
අම්මා.
මම දන්නවා ඔහු
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂක කියලා,
නමුත් මම ප්යොංයැං වල සියලුම ඩොලර් අතුගා දමමි.
එයාලා පොරොන්දු වුනා සල්ලි වලට එයාලගේ පුතාව ඔයාට කසාද බඳිනවා කියලා ,
නමුත් එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඇදී ගොස් ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔව් සර්.
සහ.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ ව්‍යාපාරයක් කරනවද?
හරියටම කිව්වොත්, මම
වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කරනවා.
-මොකටද?
-ඔයා ජිම් රොජර්ස්ව දන්නවා.
එයා ලෝකේ ඉන්න හොඳම ආයෝජකයෝ තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් . එයා මගේ ළඟම යාළුවෙක්.
ඌරු මස් එපා කියන්න එපා.
කොහොම හරි, එයා මට මේක කිව්වා.
හැකි නම්, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ සියලු මුදල් උතුරු කොරියාවේ ආයෝජනය කිරීමටයි .
ඇයි? මෙහි ගොවිබිම්
බරපතල ලෙස අවතක්සේරු කර ඇත.
ඒක හරියට ලෝකයේ ඉතිරිව ඇති අන්තිම නිල් සාගරය වගේ .
ඉතින් මම
තිරය පිටුපස පර්යේෂණ කිහිපයක් කරමින් සහ මූලික කටයුතු කරමින් සිටිමි.
නියමිත වේලාවට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා.
ඒ නිසා
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඉඩමක් බලන්නද?
ඔව්. මම අයර්ලන්තයෙන් ගත්ත ගල් අඟුරු පතල්
මේ දිනවල අඩු ලාභයක් පෙන්නුම් කරනවා.
එතන මිල ගණන් ගොඩක් වැඩියි.
ඉතින් මම අඕජි ගල් අඟුරු පතල වටේ බැලුවා.
අඕජි ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මගේ සහෝදරයාව වංචා කරපු සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒක රැවටීමක් නෙවෙයි.
ඔයා ටික කාලයක් මෙහෙ හිටපු නිසා මං හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති .
අපි අතර යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා
, අපි දැනටමත් ඒක නිවැරදි කරගෙන ඉවරයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාට එයා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරන්න ඕනද?
හරි, අපිට දකුණු කොරියාවට කෝල් එකක් ගන්න බෑ .
කොහොම හරි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ දැනටමත් මුණගැහිලා කියලා.
ඔව්.
ජියොන්ග් හ්යොක්
ඉතා විචක්ෂණශීලී සහ සන්සුන් නිසා,
මගේ දුව ඉවසගෙන ඉන්න බැරිව
එයාව බලන්න ගියා.
අම්මා.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
විචක්ෂණශීලී සහ සන්සුන් වීම
මිනිසෙකුට හොඳ දෙයකි.
ඔයා හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩෑන් හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇය එහෙම නේද?
ඔව්.
ඇය ඊයේ ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
දිනෙන් දින, දිනෙන් දින ඇය වයසට යයි.
ඊයේ එයාට තිබුණු සෛල දැන් ගිහින්.
ඇයට දැන් ඇති දේ හෙට නැති වී යනු ඇත.
සමාවෙන්න?
මේ තරුණ හා ලස්සන පිරිමින් සහ කාන්තාවන්
මැලවී යමින් සිටිති.
මම හිතන්නේ ඒක නිකම්
රටට විශාල පාඩුවක්.
මම දකියි.
අපි නොසැලකිලිමත් වෙලා කියලා මම දන්නවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
විවාහ මංගල්‍යය කල් දමන ලදී
ඔයාගේ පුතාගේ අනතුර නිසා.
ඔබේ දෙමව්පියන් වෙනුවෙන් ශෝකය පවා
වසර තුනකින් අවසන් වනු ඇත,
-ඒත් දැන් අවුරුදු හතක් වෙනවා.
-අම්මේ.
අපි විවාහ උත්සවයක් පවත්වමු.
ලබන මාසයේ අවසාන සෙනසුරාදා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි...
ඒක හොඳයි.
මම ඉක්මනින්ම ජියොන්ග් හ්යොක්ව ප්යොංයැං වලට මාරු කරන්නම්
.
අපි එයාලට එතන උස් මහල් ගෙයක් අරන් දෙමු.
සහ ගෙදරට අවශ්‍ය භාණ්ඩ කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
ඔබට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දෙයියනේ. නමුත්
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපිට මූලික ගෘහ භාණ්ඩ
සහ ගෘහ උපකරණ කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට සිදු වෙනවා.
මූලික ගෘහ භාණ්ඩ සහ උපකරණ?
මැඩම්, ඔයා අලුත්ම විලාසිතා දන්නේ නෑ වගේ .
ගෘහ භාණ්ඩ යනු කැබිනට්ටුව, ඇඳ ඇතිරිලි කැබිනට්ටුව,
අල්මාරිය, පොත් රාක්කය සහ සපත්තු රාක්කයයි.
ගෘහ උපකරණ වන්නේ ශීතකරණය,
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය,
රෙකෝඩරය, දුරකථනය, කැමරාව
සහ විදුලි පංකාව.
මම දකියි.
රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්,
කතා කරන රයිස් කුකර්,
සහ ඇස්වල කඳුලු රෙදි.
අපට ඊට වඩා බොහෝ දේ සූදානම් කළ හැකිය.
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හදිසි වැඩියි වගේ නම්--
ඒක ගොඩක් කල් ඉඳන් තියෙන පොරොන්දුවක්.
අපි එය තබා ගත යුතුයි.
අපි අද රෑ ෂැම්පේන් එක බොමු.
වේටර්වරිය.
අපිට මෙතනින් මිල අධිකම ෂැම්පේන් එක අරන් එන්න.
අපිට මෙතන සමරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා කරන වැඩේ
හරිම හදිසියි.
ඔයා ප්යොංයැං දක්වාම එයාව අනුගමනය කළා.
මම එයා පස්සෙන් ගියේ නෑ.
අපි එකට ආවා විතරයි.
ඔයා එක මිනිහෙක් එක්ක හෝටලේකට ගිහින්
තව මිනිහෙක් එක්ක කෝපි බොනවා.
ඔයා හරිම සමාජශීලී කෙනෙක් කියලා මම කියන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇයි?
මම හෝටලයකට ආපු කෙනා එක්ක කෝපි බිව්වා .
අද උදේ පාන්දර.
එසේ ද?
මම ඒ මිනිහා එක්ක විවාහ වෙන්න දිනයක් තීරණය කළේ
දැන් ටිකකට කලින්.
අපි
ලබන මාසේ අන්තිම සෙනසුරාදා විවාහ වෙනවා.
එසේ ද?
මම දකියි.
සුභ පැතුම්. මට
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි,
නමුත් ඒ වන විට මම නගරයෙන් බැහැරව සිටිනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතනින් යන එක
තමයි මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම මංගල තෑග්ග.
සිනහවකින් කෙනෙකුට ශාප කිරීම මගේ පුරුද්දක්.
නමුත් ඇය ඒකට මාව පරාජය කළා.
හරිද.
සේ-රි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම ලස්සනට හිටියා,
ඒත් මේ වෙලාවෙ ඔයා මෙච්චර ඇලිලා වගේ පෙනෙන්නෙ ඇයි ?
ඔයා හෙලෝ ස්ටයිල් එක තෝරගන්න තිබුනා,
සමුගැනීමේ විලාසය නොවේ.
ඔයාට පින්තූරය තේරුණාද?
දැක්කද? මම ඒ ගැන හරි.
නෑ. එයා එයා වගේ පේන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ එයා විතරයි.
සේ-රිට සමාන කාන්තාවක් මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
අපි එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යමුද?
ප්යොංයැංහි පවා,
සරත් සෘතුවේ කොළ සමඟ දේවල් ලස්සන වෙනවා.
ඒක හරියට සෝල් වගේ.
හරි.
මම කතා කරලා ඉවරයි.
දැන් අපි ඔබ ගැන කතා කරමු.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අනතුරක් සිදු විය.
මොන අනතුරක්ද?
මට දැන් ඔයාට කියන්න බෑ.
මම විස්තර පස්සේ කියන්නම්.
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් එක දෙයක්
ඒ කියන්නේ මම ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යනවා කියන එක.
ඔයා මෙතන වැඩකටයුතු වලට ආපු නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු යයි.
මම කරන්නම්.
එහෙනම්...
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
මගේ තාත්තට කියන්න මම තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා.
සහ...
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න කියලා එයාට කියන්න.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර ඔබ ඔහුට ඒ බව පැවසිය යුතුයි .
හරි හරී.
මම එයාට කියන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මූණට මොකද කළේ?
හේයි, ඔයා දැනගන්න ඕන මේ මූණ
නිසා ඩෑන් එයාගේ විවාහ දිනය තීරණය කළා කියලා.
ඒ මූණත් එක්ක එයාට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
මට ඔයා ගැන සතුටුයි ඩෑන්.
ඔයා කසාද බඳින්න යනවා.
ඒක මට විතරක් හොඳ දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔයාගේ අම්මත් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔබ සහ ඔබේ මව අවසානයේ
ඔබේ ආශාවන් ඉටු කර ගත්තා.
ජියොන්ග් හ්යොක්,
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියොන්ග් හ්යොක්, මම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි. ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා කලින් මගෙන් අහපු දේ ගැන.
මගේ රට,
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
සමාවෙන්න සහෝදරයා.
ඇයි ඔයාගෙ සාය මෙච්චර කොට?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒ වගේම ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිග වැඩියි.
ඒක 1970 ගණන්වල වගේ.
ඔවුන්
මිනිසුන්ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ කොණ්ඩා මෝස්තරවලට පහර දෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔය දෙන්නම පෝට්රේට් එක දාගෙන නැත්තේ?
ඔයා කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔය දෙන්නම
පෝට්රේට් එක දාගෙන නැත්තේ කියලා.
ඔබට යා හැකිය.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
උතුරේ සහ දකුණේ මිනිස්සු
ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බයයි.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
එයා තාම රස්සාවෙන් බැහැලා නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම තමයි ප්‍රශ්නේ අහන්න ඕන. අපි යමු.
ස්යුං-ජුන්, මම එයා එක්ක යන්න ඕනේ.
ඔයාට හදිස්සියේ මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
මම ඔයාට දුන්න නම්බර් එකට කතා කරන්න.
හරි. මම ඔයාව බලන්නම්.
හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න, රි මහත්මයා.
"මං ඔයාට දුන්න නම්බර් එක?"
ඔයා එයාට දුන්න නම්බර් එක මොකක්ද?
මම එයාට ඔයාගේ ජංගම දුරකථන අංකය දුන්නා.
මගේ ජංගම දුරකථන අංකය?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ස්යුං-ජුන්
මගේ තාත්තාට මා ගැන කියන බවට පොරොන්දු විය.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා මම
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන ඔයාගේ ආරක්ෂකයා කියලා.
මට ඔයාව නොපෙනෙනකොට මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඒ නිසාද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට මාව පේන්න බැරි නිසාද?
ඉතින් ඔයා මගේ ඇස් මානේ ඉන්න ඕනේ.
මම නැවතුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ඇස් මානයේ?
එවිට ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඉන්න තාක් කල්.
ඔයා ඇවෙන්ජර්ස් වලවත් වෙන කිසිම දේකවත් නෑ.
ඉදිරියේ ඇති දේ නොදන්නා විට ඔබ ඔබ ගැන එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට හැමදාම දිනන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ ජීවිතේ පරාජයන් ගැන ඒ තරම් මතකයන් නැහැ .
හොඳයි, දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට ප්යොංයැං නාංමියොන් උත්සාහ කරන්න බැරි වුණත් ,
මට ටේඩොං ගඟ දිගේ බියර් එකක් උත්සාහ කරන්න ඕන .
ඔයා දන්නවද තැනක්?
-හරි හරි.
-නවත්තන්න!
- කරදර වෙන්න එපා.
- කමක් නෑ.
ඔයත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. මේක හොඳයි.
මේ තමයි එක.
මම අවසන් වරට බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් කෑවේ කවදාදැයි මට මතක නැත .
ඇත්ත කියන්න,
මම ඇත්තටම ආශා කළ එකම දෙය
සෝල්හිදී මම ඉඳහිට කෑ හැපෙනසුළු බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් එකද ?
එයාලගේ බැදපු කුකුල් මස්ත් හරිම රසයි.
එය ඇණවුම් කරන්න.
මට අංක එකේ කෙටුම්පත් බියර් එක ඕනේ.
ලැයිස්තුවේ ඇති මිල අධිකම බියර් එක මොකක්ද?
සහ පැණිරස බැදපු කුකුල් මස්.
අපිට බියර් අංක 1 මිලි ලීටර් 500 වීදුරු දෙකක් සහ ස්වීට් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ඕන .
හරි හරී.
කිසිවෙකු ඔබ පසුපස හඹා යන්නේ නැත.
මම මෑතකදී ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ.
අද අපි ගොඩක් බොමු.
ඔයා බොන එක නැවැත්තුවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් අද බොන එක ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
මම මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සඳහා මගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විදුලිය විසන්ධි කිරීමක්.
ප්යොංයැං වල විදුලිය ඇනහිටීම් තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඉක්මනින්ම විදුලිය නැවත ලැබෙයි.
මෙහෙ ඉන්න අය නම් පුදුම වෙන්නෙත් නෑ.
හිම වැටෙයි.
මමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පළවෙනි හිම නේද?
දෙයියනේ, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මේක හොඳ නැහැ.
ඔබ කෙනෙකු සමඟ පළමු හිම නැරඹුවහොත්,
ඔබේ ආදරය ඉටු වනු ඇත.
මේ මිථ්‍යාව ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
මම ඒක අහන පළවෙනි වතාව මේක.
සෝල් නුවර
සන්නිවේදන ජාලය බිඳ වැටේ.
කන්නයේ පළමු හිම වැටෙන විට . ඒක පිස්සුවක්.
උන් ඔක්කොම හදන්නේ උන්ගේ ආදරේ කරන අය එක්ක දිනයක් නියම කරගන්න .
ඇයි?
ඔවුන් එකට පළමු හිම නැරඹුවහොත්,
ඔවුන්ගේ ආදරය සැබෑ වේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
නමුත්
ඒක අපි අතර වැඩ කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක අවුල් වෙයි.
ඔව්. ඒක ලොකු අවුලක්.
ලොකු අවුලක්ද?
ඇයි?
මොකක්ද? මොකද ඔයා මාත් එක්ක
ඉන්න ඕන වෙලාවට ඉන්නේ
ඔයාගේ ඇත්ත පෙම්වතිය එක්ක?
ඒකද ලොකු අවුලක් වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට ආබාධයක් තිබේද?
සතුට-දුක ආබාධයක් වගේද?
"සතුට-දුක ආබාධය" යනු කුමක්ද?
ඉන්න, ඔයා කතා කරන්නේ
බයිපෝල අක්‍රමිකතාව ගැනද?
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරයන් වෙනස් කරමින් සිටිනවා.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මාව තේරුම් ගත්තේ?
මගේ මනෝභාවයේ මෙම පුනරාවර්තන චක්‍රය වෙනස් වේ
මගේ බීමත්කමද?
අපි නිකම්ම යමු
ඒක ගහන්න.
මගේ ඔළුව බරද?
ටිකක්.
නවත් වන්න.
මගේ මේ පුංචි මුහුණ
ඔයාට බරක් නම්,
ඔබේ උරහිස...
ඔබේ පළල් උරහිස වටා රැගෙන යාමට ඔබ කරදර වන්නේ ඇයි ?
ඔබ මෙහි ඔබේ මාංශ පේශි ඉවත් කළ යුතුයි.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
මගේ ඔළුව බරයි.
මොකද මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්නේ?
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක කැමති කොටසයි
ඒක මට හිසරදයක්.
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු බැදපු කුකුල් මස්.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
හේයි, ඒක ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
අපිට ඇත්තටම ලොකු ඉඟියක් ලැබුණා.
පොලිසිය පටිගත කිරීම විශ්ලේෂණය කරයි.
සහ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඇයව හොයාගනීවි කියලා.
ඔයා එයාලට පටිගත කිරීමේ පිටපතකුත් යැව්වා නේද?
ඇගේ සහෝදරයා සහ නෑනා.
ඔව්, මම ඒක එයාගේ ලේකම්ට දුන්නා.
එයාලා අපිව විශ්වාස කරයි නේද?
හේයි, අපි බොමු.
අපේ ලොක්කා වන සේ-රිගේ වේගවත් හා ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම වෙනුවෙන් අපි බොමු .
-චියර්ස්.
- ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඔව්, මට ඇය ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න ඕන,
නමුත් ඇය ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුද?
-මොකක්ද?
-මචං, මම කියන එක අහන්න.
මෙන්න මගේ ප්‍රධාන පූර්ව නිගමනයක්.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට ඒ ගැන හරිම සතුටුයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත් විට මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා .
මේ සති අන්තයේ පල්ලියට යන්න හිතෙනවා
. මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම කියන්නේ ඒකයි.
නමුත් කුමක්ද?
නමුත් ඇය නැවත එන්නේ කෙසේදැයි මම සිතූ විට ,
ඇයට ඇගේ කාලය ගත කළ හැකි යැයි මම තත්පරයකට සිතූ බව සත්‍යයකි .
මට මේ වගේ විවේකයක් ලැබීමට සුදුසුයි .
මෑතකදී, මගේ සවස් කාලය ඉතා විවේකී විය.
හේයි, ඇය පොහොසත් පවුලක කෙනෙක්.
ඔයා හිතනවද එයාගේ පවුලේ අය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඇගේ මංමුලා සහගත හඬ ඇසීමෙන් පසු?
යූන් සහ පියොන්ග්
මගේ නංගි සේ-රි කොහොමද කියලා මට පැහැදිලි කරන්න.
එතනින් ඉවර වුණා.
මොකක්ද? හරිද?
මටත් ඒ ගැන ආරංචි වුණාම ඒක විකාරයක් කියලා හිතුනා .
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ
ඇය එතනට ගියේ ඇයි කියලා.
කළමනාකරු ඔහ්, මට රස්සාවක් කරන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකර ඇය--
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඇයව එතනින් ආරක්ෂිතව ඉවත් කරන්නම්.
අපි ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන්.
ඇයට ආරක්ෂිතව ගෙදර යාමට හැකි වන පරිදි අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
-මම යනවා--
-නෑ.
- සමාවෙන්න?
ඇය එතනම ඉන්න වග බලා ගන්න.
අපි ඇයව එතනින් එළියට ගන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
-නෑ.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි ඔයාට ඕන දේ.
ඇය සදහටම එහි රැඳී සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
-ඒ කළමනාකරුද?
-ඔව්.
අපි හෙට ඔයාගේ ගෙදරට කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත සහ බැංකු ගිණුමේ පිටපතක් සූදානම් කර ගන්න .
ඔබ ගිවිසුම අත්සන් කළ වහාම,
මුදල් ඔබට තැපැල් මගින් එවනු ලැබේ.
මට සමාවෙන්න?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක සරලයි.
අපිට සෙ-රි දිගටම කරගෙන යන්න ඕන.
එතන ඉන්න කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඇය කිසිදා නැවත මෙහි නොඑනු ඇත.
ඒක සිද්ධ කරන්න. ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත .
ඇය දකුණු කොරියාවට නැවත පැමිණීම නවත්වන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
එච්චරයි.
ඔබ එසේ කළහොත්,
එයා කිව්වා
ඔයා එයාගෙන් වංචා කරපු සල්ලි අමතක කරනවා කියලා.
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක්.
කොච්චර හොඳ පවුලක්ද.
ඔවුන් මෙතරම් හදවතක් නැති අය වන්නේ කෙසේද?
අපි මේ ගනුදෙනුවෙන් අපිට ලැබෙන වාසි ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ .
එය ඇත්ත.
එහෙනම්, අපි මුලින්ම ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න ඕන .
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ බලවත්ම රජයේ නිලධාරියා වන චෝ චියොල් කල්ලිය.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ප්යොන්ග්යැං පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව
දෙයියනේ, ඒ දිහා බලන්න.
මෙහෙට ආවට පස්සේ කවුරුත් කෑම කාලා ඉවර කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
කියමනක් තියෙනවා,
"කඳුළු පහළට වැටෙනවා, නමුත් හැන්ද ඉහළට යනවා."
අපි මෙතන කෑම කටට දාගන්න මහන්සි වෙනවා .
මගේ ආහාර වේල අවසන් කිරීමෙන් මාව වළක්වන කිසිම දෙයක් නැහැ .
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තත්වයේ බරපතලකම තේරුණා කියලා .
ඔයා ඉන්නේ බරපතල අමාරුවක.
මම ඔයාගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය බැලුවා.
ඔයා නිතරම ඉංජිනේරු බලකායට කතා කළා.
ඒක
සම්බන්ධ වෙලා ඇති කියලා දැඩි ලෙස සැක කරනවා.
එසේ ද?
හොඳයි, මගේ ඇමතුමට හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
ඒක සාක්ෂියක් විදිහට ගණන් ගන්නවාද?
සාක්ෂි?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා අපේ කෙනෙක් නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි කියලා හිතුවද ?
හතර දෙනෙක් මිය ගියා.
ඒ තුන්දෙනා අතර සොහොන් කොල්ලකරුවන් ද සිටියහ.
ඔබ සොරකම් කිරීමට අණ කළ තැනැත්තාට.
ඔයා ඉංජිනේරු බලකායෙන් ට්‍රක් රථ බලමුලු ගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔවුන් නිහඬව තබා ගැනීමට ඔවුන්ව මරා දමන්නද?
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාං තේ යොං .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මගේ නම?
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් අපි ඔබ සිතනවාට වඩා සමීපයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයාව කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.
විමර්ශකයින් නොමැතිව අපි මෙය දිගටම කරගෙන නොයන්නේ ඇයි ?
මාත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න එපා.
නැත්නම් අන්තිමට ඔයාගෙ ඇටකටු කැඩිලා යයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
හොඳයි, ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්.
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
ඔබ
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වීමට පෙර,
ඔයාගේ දුව විවාහ වුණා නේද?
අලුතින් හදපු මහල් නිවාසයක එයාට ඒකකයක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඇගේ විවාහක නිවස සඳහා පොටොං ගඟ අසලද ?
ඩොලර් 100,000ක් විතර වටිනා තට්ටු 30ක මහල් නිවාසය ?
ඔයා කව්ද?
-ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
-ඔබට මිලදී ගැනීමට උදව් කිරීමට
ඔයාගේ දුවගේ විවාහක ගෙදර,
මම මගේ පෞරාණික භාණ්ඩ දුසිම් ගණනක් විකුණුවා.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම්, මට කියන්න.
මම දිනයන් සහ වේලාව සටහන් කළා.
ඒ වගේම මම
සාක්ෂි සඳහා ඡායාරූප.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ.
විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ,
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ,
සහ ඉහළ නිලධාරීන්.
මගෙන් සල්ලි නොගත්ත අය ඉන්නේ අතලොස්සක් විතරයි .
පවුලක් වෙන්න එච්චර දෙයක් ඕන නෑ.
ඔබ බෙදාගත් පසු, ඔබ පවුලක් බවට පත්වේ.
මටත් ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
අපි පවුලේ අය.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
ඇයි එයාලා ඔයාව නිදහස් කළේ?
මම දන්න තරමින්
එතනින් පණපිටින් යන්න අමාරුයි.
ජීවිතයේ දී, නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත .
ඒ නිසා නොමිලේ දිවා ආහාරය
වඩාත්ම මිල අධිකයි.
චියොල් කල්ලිය, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ප්‍රශ්නෙ මග හරින්නෙ ඇයි?
ඔයා කොච්චර රළුද?
ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගත්ත නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ කියලද?
සර්.
මම, චෝ චියොල් කල්ලිය, අනාථයෙක්,
එහා මෙහා ඇවිදිමින් ආහාර ඉල්ලා හිඟා කෑවා.
මට දෙමව්පියෝ හෝ සහෝදර සහෝදරියෝ නැහැ.
මම දැන් ඉන්න තැනට එන්න මට උදව් කළේ ඔයා .
ඔයාලා මගේ පවුල.
එසේ ද?
මම ඔබට පක්ෂපාතී වන්නෙමි.
කුමක් සිදු වුවද,
පවුලක්
අවසානය දක්වා එකට සිටිය යුතුය.
ඔහු අදහස් කළේ අපි එකම බෝට්ටුවේ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔහු ඒක එච්චර බය හිතෙන විදිහට ඇහුනේ?
එයා ඒ දරුණු ගොයම් කපන්නාද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
මම නැති කාලේ ගොඩක් දේවල් වුණා වගේ .
ඔව්, බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඒකෙන් මට කියන්න වෙන්නේ--
ඔයා මා හැර තව එක්කෙනෙක් තියාගන්නද අදහස් කරන්නේ ?
තව එකක්?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔයා මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
මේ කාන්තාව කවුද?
සෑම් සුක්.
ඉන්න, රී සහෝදරයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා එයා නැතුව යන්නේ?
ඒ ගෑණි නිසාද?
අර සුදු නරියා?
-ඔයා කියන්නේ ඒ බැල්ලියද?
-ඒ ගිගාබිච්?
ඔව්. ඒක හරි.
ඒ බූරු තොප්පිය නිසා.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
අනේ මන්දා, ඇය ප්යොංයැං වලදී පොඩි වෙලා යන්න ඇති .
මොකද උනේ?
එයා ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් ඇද්දද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
දෙයියනේ. මෙතනත් මිනිස්සු කොණ්ඩේ අදිනවාද?
ඔයා රණ්ඩු වෙනකොට එයාලගේ කොණ්ඩෙන් අදිනවනේ.
වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-හරි.
-ඔයා එතන එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
-ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ අදින්න ඕනේ.
-හරියටම.
-හරි.
ඒක ඇත්ත.
අපි දෙන්නම එකම ජාතියේ අය.
නමුත් මම ඇගේ කොණ්ඩය උදුරා ගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය මගේ කොණ්ඩය උදුරලා දැම්මෙත් නැහැ.
මම දැන්
එයාට තවත් වේදනාවක් දෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, නමුත් තවමත්.
ඔයා මට කියන්නේ
එයාගෙන් වෙන් වෙනවා කියලද?
ග්යෝනු සහ ජික්න්යෝ කළා වගේද?
ආදරයෙන් ඉන්න අපි එකට ජීවත් වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ .
ගායක චෝයි සෑම් සුක්
ද මේ ගැන ගායනා කළේය.
ආදරය අපේ හදවත් තුළ කැටයම් කර ඇත.
සැබෑ ආදරය
ඔබේ හදවතේ කැටයම් කළ යුතුයි.
සෑම් සුක්.
ඔබේ ආදරය ඔබේ හදවතේ කොටා නොගන්න.
ඒක ඔයාගේ මොලේ ඇතුලේ කරන්න.
ඔබ එය මෙහි කැටයම් කළහොත්,
ඒක හරිම වේදනාකාරී නිසා ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ.
හොඳයි, කාලය ගෙවී යන විට ඔබට සමහර දේවල් අමතක වීමට ඉඩ තිබෙනවා .
ඔහුට එය පෙනෙන පරිදි, වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔහුට වඩා කැපී පෙනෙන කෙනෙකු හමුවන්න .
මේක හරිම දුකයි.
ඔබ නිරෝගීව සිටීමට වග බලා ගන්න.
අපි ආයෙත් කවදා හරි හමුවෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙහෙට එන්න.
ඒ සියල්ල සාර්ථක විය.
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා
පස්සේ වෙන් වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම්, දැන් වෙන්වීම
පසුවට වඩා 100 ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය. හොඳයි.
ඉන්න.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි වෙන් වෙයි කියලා?
එයාටයි මටයි
හොඳ ජීවිතයක් එකට ගත කරන්න තිබුණා.
නෑ. කිසිම විදිහක් නෑ.
එය එසේ විය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
පළමුව, ඔබේ පෞරුෂයන් නොගැලපේ.
ඒ වගේම ඔයා වැඩිහිටියන් කැමති ආකාරයේ කාන්තාවක් නෙවෙයි .
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ නැන්දම්මා එක්ක හරිම නරක සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති .
මෙය
පසුව දික්කසාද වීමට වඩා බෙහෙවින් හොඳය.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මම වැඩිහිටියන්ට සිනාසෙමි
සහ ඔවුන් සමඟ ඉතා මෘදු ආකාරයෙන් කතා කරන්න.
සෑම් සුක්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇස් වලින් හිනා වෙනවා,
නමුත් ඔයා මට ආපහු කතා කරනවා.
ඔයා එහෙම කරනකොට,
මට ඔයාගේ ඔළුවට ගහන්න හිතෙනවා.
-අනිත් අය ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් ඔයා මාව ඉවසන්නේ නැහැ.
දැක්කද? ඔයා ඒක දැක්කද?
වැඩිහිටියෙක් ඔබේ වැරැද්ද පෙන්වා දෙන විට,
ඔබ එය පිළිගත යුතුයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් එය පිළිගන්නේවත්
ඔබේ අඩුපාඩුව නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරන්නේවත් නැත.
මම ඔයාට කතා කරනකොට,
මගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යනවා.
මටත් එහෙමයි.
අපේ රුධිර නාල වෙනුවෙන් මේක නවත්තමු .
අපි ඒක කරමු. බායි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම යනවා.
හරි, මමත් යනවා.
යහපත්කම.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒවා මගේ සපත්තු.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
හරි, ඔයා
මෙච්චර වෙලා එයාගේ කටහඬ විතරයි අහගෙන හිටියේ.
ඔයා එයාගේ පෙනුම කොහොම ද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒ තමයි
රී ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්න කාන්තාව.
අද මට ඇයව මෙහෙ තියාගන්න ඉල්ලීමක් ලැබුණා .
සමාවෙන්න?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
මේ කාන්තාව කවුද?
ඇය මගේ යාළුවා.
දකුණු කොරියාවේ ඇගේ තත්වය කුමක්ද?
හොඳයි, ඇය ධනවත් පවුලකින් පැවත එන
අතර සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළාය.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
දැන්, ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය
දැන් හමුදා නිවාස ප්‍රදේශයේ නැවතී සිටිනවා.
මම එය දන්නවා.
ඔයා දන්නවද
එයා මේ බ්‍රහස්පතින්දා මෙහෙන් යන බව?
-ඇය යනවාද?
-මට ඒක ඇහුණා.
ඇය ගුවන් යානයෙන් පිටත් වීමට සූදානම්.
ඒක වෙන්න බෑ.
මුලින්ම ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕන.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා යන එක නවත්තන්න කියලා.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක්ව මරනවා වගේ වැඩක්.
මට කරදර කරන දේවල් නැති කරගෙන
සල්ලි හොයන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබට ස්තූතියි,
මට අවශ්‍ය සියලු තොරතුරු මා සතුව ඇත.
ජාතික කණ්ඩායම කුමන ගුවන් ගමනකට යයිද කියා මම දන්නවා .
සහ ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
Pyongyang Sunan ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළ.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝටම ඇහුනා කියලා.
මේ පාර නම් මම ඇත්තටම ගෙදර යනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා අපිට ආයෙත් තෑග්ගක් දෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම නත්තල් සීයා කියලද?
මගේ ළඟ වොන් 100ක්වත් නෑ.
මට ආයෙත් ඔයාට තෑගි දෙන්න බෑ.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
"නත්තල් සීයා"?
එය කුමක් ද?
සැන්ටා ක්ලවුස් සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු
අවුරුද්දකට වරක් මිනිසුන්ගේ චිමිනිවලින් බැස යන මහලු මිනිසෙක්--
ඔහු සොරෙක්ද?
නැහැ. තෑගි තියලා යන නිසා ඔයාට එයාව හොරෙක් කියලා කියන්න බෑ .
මට තේරෙනවා. ඒ කියන්නේ
එයා ධර්මිෂ්ඨ සොරෙක්ද?
හරි.
එයා ධර්මිෂ්ඨ හොරෙක්ද නැද්ද කියන එක ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
කොහොමහරි, මම මේ වතාවේ ඇත්තටම ආපහු යනවා .
අපගේ සමුගැනීම අලංකාර ආකාරයකින් සැමරීමට ,
එකට විනෝද චාරිකාවක් යාමේ අදහසක්
යෝජනා විය.
ඒ කවුද? එවැනි අදහසක් යෝජනා කළේ කවුද?
මම කළා.
කැප්ටන් රී,
ඇයි ඔයා එයාව ඒ තැන තියන්නේ නැත්තේ?
ඇය දිගටම විකාර කතා කරනවා.
ඔයා එයාට එයාගේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්න නිසා මේ වගේ හීන දකින්නේ .
අපිට දවස් දෙකකින් නිවාඩු දවසක් ලැබෙනවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
මම ඔය හතර දෙනාටම විනෝද චාරිකා සඳහා අවසර පත්‍ර සූදානම් කරලා තියන්නම් .
මට මගේ කැප් එකේ බැජ් එක සුද්ද කරන්න ඕන,
රන් බොත්තම් පිරිසිදු කරන්න,
මගේ නිවාඩු දවසට කොලරය හෝදලා අයන් කරනවා.
කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
මට විනෝද චාරිකාවක විවේකීව සිටීමට වත්කමක් නැහැ .
මම මේ අදහසට විරුද්ධයි.
සහල්
මාර්ගය වන විට, අපි විනෝද චාරිකාවක් යනවා.
ඇයි ඔයා සවල් සහ පොරෝ ගෙනාවේ?
ඔයා ඇත්තටම
මාව කොහේ හරි වළලන්නද හදන්නේ?
ඔබව ආපසු යැවීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
ඔබව මෙහි වළලනවා වෙනුවට එක කැබැල්ලකින්
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට ඔයාගෙ කැප්ටන්වයි ඉයුන් ඩොන්වයි පේන්නෙ නෑ.
ඉයුන් ඩොං අපට පෙර පිටත්ව ගොස්
ගින්නක් ඇති කළේය.
ඒ වගේම කැප්ටන් රී කොහේ හරි ගියා.
- කොහෙද?
- මම එච්චර දුර දන්නේ නැහැ.
එයා එයාගේ විවාහ උත්සවයට සූදානම් වෙන්න ගියාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක් කරන්නද?
මේක මම හිතාගෙන හිටපු පික්නික් එක නෙවෙයි.
නමුත් මේකත් හොඳයි.
මේක ආදර හැඟීමක්.
ඌරු පැටියෙක් ඉන්නවා.
හරි, ඔයා ලෑස්ති ​​නම්,
මුලින්ම ඌරාව මරන්න.
මොනවද මරන්න?
නිසි සමුගැනීමේ තෑග්ගක් නොමැතිව අපට ඔබව පිටත් කර හැරිය නොහැක .
ඉතින් අපි
අද අපේ ත්‍යාග ඌරාට සුභ පැතුම් එක් කරන්න තීරණය කළා.
ඇයි එයාව අයින් කරන්නේ? එයා වෙන කොහෙවත් අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි
, අපි එහෙම නොකර ඉමු.
අපි මුණගැහුණු වෙලාවේ, අපි ඔයාට වෙඩි තිබ්බා.
නමුත් අපි සුභ පැතුම් සමඟ සමුගත යුතුයි.
ඌරන් මැරීමෙන්
දේවල් හොඳ අවසානයක් වෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
හරි, අපිට අපේ කෑම
මෙතන ශීතකරණයේ හෝ ශීත කළවම් කරන්න බෑ.
අපි විනෝද චාරිකාවකට යන විට, අපි ඌරෙක් ගෙන එනවා.
සහ ඌරු මස් එම ස්ථානයේදීම රෝස්ට් කරන්න.
නෑ, මට ඒක කන්න බෑ.
අපේ ඇස් කීප සැරයක් මුණ ගැහුණා.
මට ඒක කන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවම,
ඔයා අපිට කිව්වා ඔයා මස් කෑවා කියලා.
ඔබේ දෛනික ආහාර වේල් තුනටම.
-ඇයි දැන් ඔයාලා අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
-හරි. ඔව්, ඒ කාලේ ඒක ඇත්ත.
මම කවදාවත් මුහුණට මුහුණ හමු වූ සතෙකු අනුභව කර නැහැ .
නෑ. මට ඒක කන්න බෑ.
නැත.
එහෙනම්, අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
ඒක එතන ඉවරයි.
අන්න එතන. හරියටම අන්න එතන.
-එතන!
-දැන් යන්න!
- ගන්න!
-අර පැත්තෙන්!
-ඒක නම් අපරාදේ.
-අපිට ආයෙත් ඒක මග හැරුනා!
-ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්නයි හිටියේ.
-මම ඒක කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, නවත්තන්න. එහෙම කරන්න එපා!
-හේයි, අපිට තේරුණා.
-ඔව්! අපිට මෙතන මාළුවෙක් ඉන්නවා!
-අපිට මාළුවෙක් ලැබුණා!
-ඔව්!
-හොඳයි.
-හේයි.
- ඔයා ඒක කළාද?
- ඔව්, මම ඇත්තටම ඒක කළා.
මෙන්න. මට තේරුණා.
- ඔයාට තේරුණාද?
- එයාට දෙකක් ලැබුණා වගේ.
අපිට පහක් ලැබුණා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙතන.
සියල්ල සූදානම්.
-ඒක හොඳයි වගේ.
-මම ඔයාට ගොඩක් දෙන්නම්.
මේක හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
- ඒක හොඳද?
- මේක ගොඩක් හොඳයි.
මේ වගේ කකුළුවන් අල්ලන්න ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ ?
මම කවදාවත් මේ වගේ රසවත් කකුළුවන් කාලා නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මේ කකුළුවන් ඔක්කොම අල්ලගත්තා.
මේක හරිම මිහිරියි.
අද ඔයා මෙහෙ ඉන්න අන්තිම දවස නිසා,
අපි සමුගැනීමේ උත්සවයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ඇත්තටම?
දැන් කාලයයි. කොහෙද ඒක?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මට තෑග්ගක් දෙනවා කියලා.
මම ඔයාට පළවෙනි වතාවට තෑගි දුන්නා.
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ප්යෝ සහෝදරයා සමුගැනීමේ කවියක් ලිවීය.
මම සමත් වෙනවා. මට අහන්න අවශ්‍ය නැහැ--
ඔයා කවිය කියවන්නද යන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
පස්සේ වෙලාවක් තිබුනොත් කියවන්නම්. නැත්නම්.
"කාන්තාවට සමුගැනීමේ කවිය."
ඔබ ඇණයක් ගසන විට,
ඇණය බිත්තියට යයි.
සුළඟ හමන විට,
අත්තෙන් පර්සිමන් ගෙඩියක් වැටේ.
ඔහුගේ කවිය එතරම් හොඳ නැහැ.
නමුත් මේ කාන්තාව
ඇයට කරන්න ඕන දේ කරනවා.
අපි ඇයට තුවක්කුවක් පත්තු කළ විට ඇය මිය ගියේ නැහැ.
අපි ඇයව විවේචනය කරන විට,
එය ඇයට බලපාන්නේ නැත.
-අනේ, මගේ. එයා කොච්චර කරදරකාරයෙක්ද."
-හේයි, මම ඒ ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
"නමුත් ඔබ ඉක්මනින් යන නිසා,
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රිදෙන්න එපා.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපිව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ නිරාවරණය වුවහොත්,
ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට මගේ නම දෙන්න."
මම මුලින්ම කියන්නේ ඔයාගේ නම.
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
ඔයා ගියාට පස්සේ අපිට ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි .
ඔයාට බැරිද අපි වෙනුවෙන් සින්දුවක් කියන්න?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට ගීතයක් ගායනා කළොත්,
ඔයාට කවදාවත් මාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මං නැතුව කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මට ඔයාලා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
සීතල සුළඟ හමන විට
මම ගියා කියලා දැනගන්න
ක්ෂණික සුළඟ
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව පමණක් ගෙන යයි
කොළ වැටෙන විට
මම ගියා කියලා දැනගන්න
වැටෙන කොළ
අපේ මතකයන් එකට පමණක් රැගෙන යනු ඇත
සීතල සුළඟ හමන විට
ඔබ තනි වනු ඇත
එසේ වුවද, එපා
තවදුරටත් මා ගැන සිතන්න
එක් වරක්
ඔබේ උණුසුම් බැල්ම
සමනලුන් ගෙනාවා
මගේ තරුණ හදවතට
ඔයා ඇත්තටම මාව මග අරින්නේ නැද්ද?
නමුත් මම හිතුවේ
ඔයා මාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යයි.
අපි මෙතනින් වෙන් විය යුතුයි.
කරුණාකර ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සම් වන්න.
ඔයාට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔයාව මතක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයා ගැන විටින් විට හිතෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මම ඔයා ගැන නිතර හිතනවා.
නමුත් අපට එකිනෙකා කොහොමද කියලා අහන්නවත් බැහැ .
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
ඔයා මෙතනින් යන මොහොතේ,
මේ තැනයි මායි ගැන හැමදේම ඔයාට අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ගත කළ ජීවිතයට ආපසු ගොස්
එහි නිරෝගීව සිටින්න.
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා කියලා මවාපාන්න.
මගේ අත සොලවනවා වෙනුවට,
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයාලා ගියා සර්.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් අපි ළඟට එනවා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන්.
ග්වෑන්ග් බියොම්, අපි හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්!
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔහ්, නෑ. නැගිටින්න.
හෙට සේ-රි යන ට්‍රක් එක ඔයා එළවන්න ඕන .
ඔයාට කොහොම ද?
මම රහසින් ඔයාලව අනුගමනය කරන්නම් යාලුවනේ.
මට නරකම අවස්ථාවට සූදානම් වෙන්න ඕන .
මෙය ද්වි-ස්ථර ආරක්ෂාවක්ද?
මම නැතුව පික්නික් එකට යන්න.
මට යමක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මේ වසන්තය අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ කඳු ධාවන තරඟයකට සහභාගී වෙනවාද?
5 වන සමාගම් අවි
ගබඩාව එක් මනසකින්
-පිස්තෝලය සඳහා තවත් සයිලන්සරයක්.
-ඔව්, සර්.
මේක
මිලිමීටර් නවයක අර්ධ ස්වයංක්‍රීය යන්ත්‍රයකින් මාරු කරන්න.
-ඒ වගේම මට ග්‍රෙනේඩ් විදිනයක් දෙන්න.
-ඔව් සර්.
නිකුත් කරන ලද ආයුධ
රි ජියොන්ග් හයොක් සඳහා ලොග් වන්න
කැප්ටන් රී.
හැමදේම හරිද?
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ.
මම ඇයට පොරොන්දුවක් වුණා
එයා මගේ ඇස් මානයෙ ඉන්නකම්,
මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා
මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
වෙඩි තැබීමේ තරගයේ සිටින මිනිසා ඔහු විය යුතුයි.
මුලින්ම ගුවන් තොටුපළට යන්න,
අපි බලාගන්නම්--
ඊට කලින් එයා මැරුනොත්?
ඒක තාම ආපහු ආවේ නෑ කියලා පේනවා,
ඔහු තුවාලයකින් පෙළෙනවා විය යුතුයි.
ඇත්තටම යමක් සිදුවෙලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය 11 වන අංශයේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඇය ඇතුල් වුණා
- දකුණේ සිට අපේ ජනරජය.
- ඔබ ඇයට වාර්තා කළහොත්,
ඔයා ඔයාගේ මිනිහටත් රිද්දයි.
එයාට තුවාල වුණත් මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
සමනලුන් ලැබීමට එකම හේතුව
මොකද
දේවල් කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥